## 常见问题
* > **Q: 返回值 code 400405** <br> *A: GET/POST请求使用错误。
* > **Q: 消费者老是调用了别人的提供者服务，导致调试困难**<br> *A:* 这是怎么造成的呢？我们的服务版本号设置都是`dubbo.service.version= 0.5_${user.name}`，只要`user.name`不同，理论上是不会存在交叉调用情况的；但这个`user.name`其实是操作系统当前登陆的用户名，大多数人都是Administrator用户登陆的，因此会出现版本号相同的情况，dubbo默认的负载均衡策略为Random Loadbalance（随机均衡算法），此时就有可能调用到其他人的服务了。<br>那么我们应该怎样避免这种情况发生呢？修改user.name
    > ``` text
    > 找到IDEA的安装目录，比如 C:\Program Files\JetBrains\IntelliJ IDEA 2017.2.3\bin 
    > 用文本编辑器打开idea.exe.vmoptions（win32bit）和idea64.exe.vmoptions（win64bit），新建一行
    > 添加-Duser.name=your name
    > ```
    
* **Q: 返回值 code 400405** <br> *A: GET/POST请求使用错误。*
* **Q: 消费者老是调用了别人的提供者服务，导致调试困难**<br> *A: 这是怎么造成的呢？我们的服务版本号设置都是`dubbo.service.version= 0.5_${user.name}`，只要`user.name`不同，理论上是不会存在交叉调用情况的；但这个`user.name`其实是操作系统当前登陆的用户名，大多数人都是Administrator用户登陆的，因此会出现版本号相同的情况，dubbo默认的负载均衡策略为Random Loadbalance（随机均衡算法），此时就有可能调用到其他人的服务了。<br>那么我们应该怎样避免这种情况发生呢？修改 user.name*

    ``` text
    找到IDEA的安装目录，比如 C:\Program Files\JetBrains\IntelliJ IDEA 2017.2.3\bin 
    用文本编辑器打开idea.exe.vmoptions（win32bit）和idea64.exe.vmoptions（win64bit），新建一行
    添加-Duser.name=your name
    ```

* > **Q: service项目启动时，日志不停刷新如下内容：**
    > ``` java
    > paginator.PageInterceptor - dialectClass: {***.paginator.dialect.OracleDialect} 
    > paginator.PageInterceptor - asyncTotalCount: {false}  
    > ```
    > *A:* 这是由于Mapper.xml中分页的sql有错误，检查近期提交的sql，特别是`parameterType`和`resultType`
* > **Q：service项目启动时报错` object is not an instance of declaring class`**<br> *A:* 这是由于接口类没有暴露方法，导致服务没有实例化。
* > **Q：调用dubbo-service提供者的接口时报错**
    > ``` java
    > com.alibaba.dubbo.rpc.RpcExeptiom:Failed to invoke the method
    > com.alibaba.dubbo.rpc.cluster.support.FailoverClusterInvoker.doInvoke(FailoverClusterInvoker.java:101)
    > ```
    > *A:* 这是由于在zookeeper中没有找到服务提供者，请检查服务提供者是否正常启动、服务版本号是否正确、接口参数类型是否正确。必要时可参考dubbo-admin控制台信息。
* > **Q: 部署在linux服务器上，service服务在zookeeper上注册的地址与服务器地址不一致。** <br>*A:* 可能是hosts ip 或者 DNS 设置错误
    > +  检查`/etc/sysconfig/network`中的 **HOSTNAME** 与 `/etc/hosts`中的 **${HOSTNAME}** 对应的 hosts ip地址是否正确；
    > +  检查`/etc/resolv.conf`中的 **nameserver** 对应的DNS地址是的正确。
* > **Q: service服务出现如下异常。** 
    > ``` java
    > java.io.IOException: Connection reset by peer
    >   at sun.nio.ch.FileDispatcher.read0(Native Method) ~[na:1.6.0_45]
    >   at sun.nio.ch.SocketDispatcher.read(SocketDispatcher.java:21) ~[na:1.6.0_45]
    >   at sun.nio.ch.IOUtil.readIntoNativeBuffer(IOUtil.java:198) ~[na:1.6.0_45]
    >   at sun.nio.ch.IOUtil.read(IOUtil.java:166) ~[na:1.6.0_45]
    >   at sun.nio.ch.SocketChannelImpl.read(SocketChannelImpl.java:245) ~[na:1.6.0_45]
    > ```
    > *A:* 出现的Connection reset by peer: 原因可能是多方面的，不过更常见的原因是
    > +  服务器的并发连接数超过了其承载量，服务器会将其中一些连接Down掉；
    > +  客户关掉了浏览器，而服务器还在给客户端发送数据；<br>
    > 解决方法是：修改zookeeper安装目录下 conf/zoo.cfg文件。将maxClientCnxns参数改成更大的值。
* > **Q: ajax请求接口返回信息是空，连 flag、code、message都没有** <br>*A:* SpringMVC框架返回值为null时，无法对返回值进行Result对象封装，请注意！


